# CRUD Приложение. AngularJS

## Описание проекта

Веб-приложение CRUD (Create, Read, Update, Delete), разработанное с использованием AngularJS версии 16.2.7. Основная цель - создать приложение для отображения и управления таблицей данных.

## Функционал

* Таблица, отображающая информацию из базы данных.
* Кнопка для добавления новой записи. При нажатии открывается модальное окно с формой. После отправки формы отправляется запрос на сервер, и в случае успеха появляется всплывающее окно с уведомлением об успешной операции. Таким же образом появляются уведомления о неправильно введенных данных и об ошибке сервера.
* После закрытия модального окна происходит обновление таблицы.
* Рядом с каждой записью в таблице находятся кнопки редактирования и удаления.
* При нажатии на кнопку редактирования в таблице все поля становятся редактируемыми, кнопка сохранить появляется вместо кнопки редактирования, а вместо кнопки удаления - кнопка закрыть. При нажатии на сохранить отправляется запрос на бэкенд, при успешной операции поля снова становятся доступными, а кнопка изменяется на "редактировать".

## API Запросы

URL API берется с сервиса crudcrud и обновляется каждые 24 часа. Чтобы получить новый URL, перейдите по адресу `https://crudcrud.com/`. Вставьте новый URL в файл `crud\src\app\services\user.service.ts` в переменную url в формате `"(ссылка)/user"`

### Описание запросов

#### POST ```/user```

Добавление новой записи

тело:
```
{
  "firstname": "Homer",
  "lastname": "Simpson",
  "email": "homer.s@gmail.com",
  "age": 52,
  "gender": "male"
}
```

#### GET ```/user```
Получение всех записей

#### PUT ```/user/<id>```

Редактирование одной записи

тело:
```
{
  "firstname": "Homer",
  "lastname": "Simpson",
  "email": "homer.s@gmail.com",
  "age": 52,
  "gender": "male"
}
```

#### DELETE ```/user/<id>```

Удаление одной записи

## Development server

Запустите `ng serve` для сервера разработки. Перейдите по адресу `http://localhost:4200/`. Приложение будет автоматически перезагружаться при изменении исходных файлов.

## Сборка

Запустите `ng build` для сборки проекта. Собранные файлы будут храниться в директории `dist/`.
